ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
Taesung. Mr. Han. Are you guys okay?
Taesung ។  លោក ហាន។  តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
-MR. CHOI: Yes, sir. -MR. HAN: Yes, sir. We're okay.
-លោក។  ឆយ៖ បាទ លោក។  -លោក។  ហាន់៖ បាទ លោក។  យើងមិនអីទេ។
SEOHEE: They're planning to raid Chairman Kwon's funeral.
SEOHEE: ពួកគេគ្រោងនឹងវាយឆ្មក់ពិធីបុណ្យសពរបស់ប្រធាន Kwon ។
15 HOURS AGO
15 ម៉ោងមុន។
As if their operation is to arrest Lee Changwoo.
ដូចជាប្រសិនបើប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេគឺដើម្បីចាប់ខ្លួន Lee Changwoo ។
Eun Hyesoo is in league with them.
Eun Hyesoo ស្ថិតក្នុងលីគជាមួយពួកគេ។
They're trying to lure Team Leader Lee there.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញអ្នកដឹកនាំក្រុម Lee នៅទីនោះ។
He'll most definitely mobilize the entire team.
គាត់ពិតជានឹងប្រមូលផ្តុំក្រុមទាំងមូល។
Meanwhile, we only have seven
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរយើងមានតែប្រាំពីរប៉ុណ្ណោះ។
including Prosecutor Song and Lee Changwoo.
រួមទាំងព្រះរាជអាជ្ញា Song និង Lee Changwoo ។
Now do you think we have a chance?
ឥឡូវ​គិត​ថា​យើង​មាន​ឱកាស​ទេ?
They're going there to get killed.
ពួកគេទៅទីនោះដើម្បីសម្លាប់។
Go persuade them to cease the operation.
ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យបញ្ឈប់ប្រតិបត្តិការ។
Pleading with me won't change anything. I'm already done for.
ការអង្វរខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។  ខ្ញុំរួចរាល់ហើយសម្រាប់។
Did you say it was 23 people?
តើអ្នកនិយាយថាមានមនុស្ស 23 នាក់ទេ?
Those who were sacrificed to take Haesong and Team A down.
អ្នកដែលត្រូវបានលះបង់ដើម្បីយក Haesong និងក្រុម A ធ្លាក់ចុះ។
That number will soon become 30.
ចំនួននោះនឹងក្លាយទៅជា 30 ឆាប់ៗនេះ។
Are you really okay with that?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
I am not okay with that.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
Help them.
ជួយ​ពួកគេ។
What do you mean, break into their base?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​បំបែក​មូលដ្ឋាន​គេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They think we'll be at the funeral for an operation,
ពួកគេគិតថាយើងនឹងទៅពិធីបុណ្យសពសម្រាប់ការវះកាត់
so all of them will probably flock there.
ដូច្នេះ ពួកគេទាំងអស់ប្រហែលជានឹងនាំគ្នាទៅទីនោះ។
Then their base will be unguarded.
បន្ទាប់មកមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនឹងមិនត្រូវបានការពារ។
That's when I'll go there.
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
WOOSIN: It's too dangerous to do it alone.
Woosin៖ វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ដែល​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
SUHYEON: They'll catch on if we all go there together.
SUHYEON៖ ពួកគេនឹងចាប់បាន ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
If Team A blows the place up,
ប្រសិនបើក្រុម A វាយលុកកន្លែងនោះ
we won't get to find anything again.
យើងនឹងមិនស្វែងរកអ្វីទៀតទេ។
Suhyeon, it's dangerous.
Suhyeon គ្រោះថ្នាក់។
WOOSIN: There are too many variables.
WOOSIN៖ មាន​អថេរ​ច្រើន​ពេក។
If neither plan works…
ប្រសិនបើគម្រោងទាំងពីរមិនដំណើរការ…
We'll make sure neither falls through.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​មិន​ធ្លាក់។
Speaking of which, pretend to be me one more time.
និយាយ​មួយ​ណា​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
What?
អ្វី?
While I'm there,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
go to the funeral with the others on my behalf.
ទៅពិធីបុណ្យសពជាមួយអ្នកផ្សេងជំនួសខ្ញុំ។
Act like me so that Team A doesn't notice where I am.
ធ្វើដូចខ្ញុំ ដើម្បីកុំឱ្យក្រុម A មិនកត់សំគាល់ថាខ្ញុំនៅទីណា។
And Woosin.
និង Woosin ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
SUHYEON: For making you know and cope with
SUHYEON៖ សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់ និងដោះស្រាយ
the unbearable alone.
តែម្នាក់ឯងដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Like you said, we will catch Lee and reveal everything
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ យើងនឹងចាប់ Lee ហើយបង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to punish him the right way.
ដើម្បីដាក់ទោសគាត់តាមរបៀបត្រឹមត្រូវ។
So trust me, and let's
ដូច្នេះ ជឿខ្ញុំចុះ
put an end to this, okay?
បញ្ចប់រឿងនេះ យល់ព្រម?
Where's Prosecutor Song?
បទ ព្រះរាជអាជ្ញានៅឯណា?
Suhyeon
Suhyeon
is at Team A's B site.
គឺនៅគេហទំព័រ Team A's B។
By himself?
ដោយខ្លួនឯង?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Team Leader Lee wasn't here.
ប្រធានក្រុម Lee មិននៅទីនេះទេ។
I can't see.
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
Suhyeon is in danger.
Suhyeon ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
POLICE: One, two, three.
ប៉ូលីស៖ មួយ, ពីរ, បី។
SEOHEE: Mr. Kang.
SEOHEE: លោក Kang ។
He's not here, right?
គាត់មិននៅទីនេះទេមែនទេ?
-No. -What do you mean?
- ទេ។  -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Prosecutor Song went to their base alone, and Team Leader Lee isn't here.
ព្រះរាជអាជ្ញា Song បានទៅមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេតែម្នាក់ឯង ហើយប្រធានក្រុម Lee មិននៅទីនេះទេ។
We must go to him now.
យើងត្រូវទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
Mr. Kang.
លោក កង.
-Send another team to their base now. -Yes, sir.
- បញ្ជូនក្រុមផ្សេងទៀតទៅកាន់មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេឥឡូវនេះ។  -បាទ​លោក។
Go. I'll handle it here.
ទៅ។  ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
-Mr. Han. -Yes.
-លោក។  ហាន។  - បាទ។
-Go save Prosecutor Song. -Okay.
- ទៅរក្សាទុក Prosecutor Song ។  -យល់ព្រម។
Where is Suhyeon?
Suhyeon នៅឯណា?
I think he's still there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅតែនៅទីនោះ។
Lee, that damn bastard.
លី អាថោកទាប។
You…
អ្នក…
You're Song Suhyeon, right?
អ្នកគឺ Song Suhyeon មែនទេ?
Yes, you bastard.
មែនហើយ អ្នកល្ងង់។
We finally meet. I've been wanting to meet you.
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។  ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ជួបអ្នក។
Do you know why you're going to die?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់?
Lee Joonho, my younger brother!
Lee Joonho ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
He's the reason, you damn bastard.
គាត់​ជា​ហេតុផល​អីចឹង​ឯង​អា​អាថោក
You tortured my brother,
អ្នកធ្វើទារុណកម្មប្អូនប្រុសខ្ញុំ
kidnapped him, and killed him!
ចាប់​គាត់​សម្លាប់​!
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I'm going to make you experience the same.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ដូចគ្នា។
You damn bastard.
យ៉ាប់ណាស់អាតិរច្ឆាន។
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
You're the one who killed your brother.
អ្នកគឺជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
Do you remember the names of those you killed?
តើអ្នកចាំឈ្មោះអ្នកដែលបានសម្លាប់ទេ?
Do you even remember their faces?
នៅចាំមុខគេទេ?
Die.
ស្លាប់។
Die, you bastard.
ស្លាប់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Song Soonho.
Song Soonho។
I remember that name. His face too.
ខ្ញុំចាំឈ្មោះនោះ។  មុខរបស់គាត់ផងដែរ។
Your father whom I killed.
ឪពុករបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
I'm going to kill you just like him, you damn bastard.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដូច​គាត់​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
Ha Woosin. I'm going to kill him too. I'll tear him to pieces.
ហាវូស៊ីន។  ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់គាត់ដែរ។  ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក។
Watch what I do from hell.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើពីឋាននរក។
This is how you take revenge, damn it.
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងសឹក។
I'll kill you today.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
He's moving.
គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។
Suhyeon's on the move?
Suhyeon ចេញដំណើរហើយឬនៅ?
WOOSIN: Which direction?
WOOSIN: ទិសដៅណា?
Mr. Choi, they're headed in a different direction.
លោក Choi ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរក្នុងទិសដៅផ្សេង។
Follow them. They're probably going after the GPS signal.
ធ្វើតាមពួកគេ។  ពួកគេប្រហែលជាដើរតាមសញ្ញា GPS ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
POLICE: Sir.
ប៉ូលីស៖ លោក។
We've checked the CCTV.
យើងបានពិនិត្យ CCTV ។
He ran off?
គាត់បានរត់ចេញ?
POLICE: We think he took Song Suhyeon with him.
ប៉ូលីស៖ យើងគិតថាគាត់បានយក Song Suhyeon ទៅជាមួយ។
Any last words?
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
Yoon Sun.
យុន ស៊ុន។
Did you just call my name?
តើអ្នកទើបតែហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
You're not going to beg me for mercy, are you?
អ្នកមិនទៅអង្វរខ្ញុំទេមែនទេ?
That doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
Why don't you do something that will make you happy instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជំនួសវិញ?
-Is that a piece of advice? -No, an offer.
- តើនោះជាដំបូន្មានទេ?  - ទេ ការផ្តល់ជូន។
It might be more tempting than what Kwon Hyunjo suggested.
វាប្រហែលជាទាក់ទាញជាងអ្វីដែល Kwon Hyunjo ស្នើទៅទៀត។
You want to kill Ms. Yoon, don't you?
ឯង​ចង់​សម្លាប់​នាង​យុន​មែនទេ?
Kwon Hyunjo won't do it.
Kwon Hyunjo នឹងមិនធ្វើវាទេ។
Because he loves her.
ដោយសារតែគាត់ស្រឡាញ់នាង។
Once he's done using you, he'll probably get rid of you.
នៅពេលដែលគាត់ប្រើអ្នករួចរាល់ គាត់នឹងកម្ចាត់អ្នក។
Isn't it the same for you?
តើវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទេ?
Because I killed
ដោយសារតែខ្ញុំបានសម្លាប់
Minjo.
មីនជូ
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
save me.
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
Then Minjo will forgive you.
បន្ទាប់មក Minjo នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
What's your offer?
តើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
Let's get to the point then.
ចូរយើងឈានដល់ចំណុចនោះ។
I believe there's something more interesting
ខ្ញុំជឿថាមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
than killing Ms. Yoon.
ជាង​ការ​សម្លាប់​អ្នកស្រី យ៉ុន។
Why won't you answer your phone, Suhyeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក Suhyeon?
Why all the way here? Is he trying to dispose of the body?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លូវនៅទីនេះ?  តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​បោះចោល​សាកសព​ឬ?
Don't jinx anything, and just follow them.
កុំជេរអ្វីទាំងអស់ ហើយធ្វើតាមគេ។
SUN
ព្រះអាទិត្យ
EUNKOOK MEDICAL CENTER FUNERAL HOME
EUNKOOK MEDICAL CENTER FUNERAL HOME
Are you surprised that I'm alive?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំនៅរស់?
This is unexpected.
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
It sure is disappointing.
វាប្រាកដជាខកចិត្ត។
I wonder what happened.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
I made an offer.
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្តល់ជូន។
An offer?
ការផ្តល់ជូន?
Yoon Sun…
Yoon Sun…
She can weigh her options now?
តើនាងអាចថ្លឹងថ្លែងជម្រើសរបស់នាងបានទេ?
One of us will be done for.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
Aren't you too relaxed?
តើអ្នកមិនសម្រាកពេកទេ?
Looks like you'll be busy.
មើលទៅអ្នកនឹងរវល់។
Team A.
ក្រុម A
They got busted quite badly.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
REPORTER: Lee Changwoo the escaped prisoner
អ្នករាយការណ៍៖ លោក Lee Changwoo អ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួន
is said to be involved in the gunfight.
ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​មាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
According to what has been revealed,
នេះបើយោងតាមអ្វីដែលបានបង្ហាញ។
a big criminal syndicate played a part in it.
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនដ៏ធំមួយបានចូលរួមនៅក្នុងវា។
The police announced that they started investigating right away.
ប៉ូលីសបានប្រកាសថាពួកគេចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
Oh, dear. Your backup's gone now.
អូជាទីស្រឡាញ់។  ការបម្រុងទុករបស់អ្នកបានបាត់បង់ឥឡូវនេះ។
Get the situation straight.
ធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍ត្រង់។
What Team A did has nothing to do with me.
អ្វី​ដែល​ក្រុម A ធ្វើ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
You're the one in trouble.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
They won't be able to find anything to link me.
ពួកគេនឹងមិនអាចស្វែងរកអ្វីដើម្បីភ្ជាប់ខ្ញុំបានទេ។
Team A was under Mr. Lee's orders.
ក្រុម A ស្ថិតនៅក្រោមការបញ្ជារបស់លោក Lee ។
Nothing at all indicates
គ្មានអ្វីបង្ហាញទាល់តែសោះ
that I made the orders.
ដែលខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
I see. That's a relief.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នោះជាការធូរស្បើយ។
You won't have to go to jail.
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ចូល​គុក​ទេ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we're back to square one.
យើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយ។
I wonder what you can do without Team A.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានក្រុម A ។
Ms. Kim, are we getting there?
អ្នកស្រី គីម ពួកយើងទៅទីនោះទេ?
-Ms. Kim. -Yes?
-លោកស្រី  គីម។  -បាទ?
Where is it?
វា​នៅឯណា?
I think we're almost there.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
-Mr. Ha. -Yes?
-លោក។  ហា។  -បាទ?
-Something's not right. -Why?
- មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។  - ហេតុអ្វី?
It stopped. It's not moving.
វាបានឈប់។  វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
Where did it stop?
តើវាឈប់នៅឯណា?
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Damn it.
ខូច។
Mr. Ha.
លោក ហា.
Hello?
សួស្តី?
Mr. Choi, they've located Prosecutor Song's car.
លោក Choi ពួកគេបានរកឃើញរថយន្តរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា សុង។
MOKPO COASTAL FERRY TERMINAL
ចំណតសាឡាងឆ្នេរ MOKPO
No one's in there.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
Let's look around.
តោះមើលជុំវិញ។
ENTRANCE MOKPO FERRY PASSENGER TERMINAL
ច្រកចូល ចំណតអ្នកដំណើរសាឡាង MOKPO
Do you damn bastards take me for a pushover?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​រុញ​ទេ?
Why do you come at me one after another?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំម្តងមួយៗ?
I work alone too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើការតែម្នាក់ឯងដែរ។
You're dead.
អ្នក​បាន​ស្លាប់។
It feels nice, doesn't it?
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់មែនទេ?
My eye!
ភ្នែកខ្ញុំ!
Ha Woosin?
ហាវូ?
What's with that gun?
តើកាំភ្លើងនោះជាអ្វី?
Are you going to shoot me?
តើអ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំទេ?
Can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Where is Suhyeon?
Suhyeon នៅឯណា?
I'm not sure. Where could he be?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។  តើគាត់អាចនៅទីណា?
Did you really throw him in the sea?
តើអ្នកពិតជាបោះគាត់ទៅក្នុងសមុទ្រមែនទេ?
Don't you want to shoot me?
តើអ្នកមិនចង់បាញ់ខ្ញុំទេ?
Go ahead. Shoot me.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  បាញ់​ខ្ញុំ។
In the head? Do it.
នៅក្នុងក្បាល?  ធ្វើ​វា។
Shoot me. Do it, you bastard!
បាញ់​ខ្ញុំ។  ធ្វើ​ហើយ​អា​អា​ថោក​ទាប!
If you can't shoot me,
បើមិនអាចបាញ់ខ្ញុំទេ
shoot yourself instead.
បាញ់ខ្លួនឯងជំនួសវិញ។
Your brother died because of you.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារអ្នក។
Hadn't you made that fuss about stealing the Adamas,
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​អំពី​ការ​លួច​អា​ដា​ម៉ាស​,
none of this would've happened, no?
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I told Song Suhyeon right before he took his last breath.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Song Suhyeon ភ្លាមៗ មុនពេលគាត់ដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
"You're going to die because of your stupid brother."
«ឯង​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​ល្ងង់​របស់​ឯង»។
I said, shut up.
ខ្ញុំបាននិយាយថា បិទមាត់។
Guess what his last words were.
ទាយមើលថាពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់ជាអ្វី?
He begged me pathetically to spare him.
គាត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដើម្បី​ទុក​គាត់។
Please spare me. Please show mercy.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។  សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
You should've seen that sight.
អ្នកគួរតែបានឃើញទិដ្ឋភាពនោះ។
That was too uncool for a damn prosecutor.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​អាក្រក់។
No, I doubt it.
ទេ ខ្ញុំសង្ស័យ។
Damn…
ខូច…
You bastard.
អា​អត់ពូជ។
You little…
អ្នកតូច…
Ha Woosin.
ហាវូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Everything's over.
អ្វីៗបានចប់ហើយ។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
REPORTER 1: As the police continue investigating the big criminal syndicate
អ្នកយកព័ត៌មានទី១៖ ខណៈប៉ូលិសបន្តស៊ើបអង្កេតក្រុមឧក្រិដ្ឋជនធំ
involving Lee Changwoo's prison escape case,
ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីរត់គេចពីគុករបស់ Lee Changwoo,
shocking details are being disclosed.
ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកំពុងត្រូវបានបង្ហាញ។
REPORTER 2: If it turns out to be true,
អ្នកយកព័ត៌មានទី២៖ បើវាក្លាយជាការពិត។
Haesong will face inevitable damage.
Haesong នឹងប្រឈមមុខនឹងការខូចខាតដែលមិនអាចជៀសបាន។
Prosecutor Song Suhyeon was kidnapped
ព្រះរាជអាជ្ញា Song Suhyeon ត្រូវបានចាប់ពង្រត់
while tracking the criminal syndicate, and it's assumed
ខណៈពេលដែលកំពុងតាមដានក្រុមឧក្រិដ្ឋជន ហើយវាត្រូវបានសន្មត់
his body was disposed of in the sea. He's still missing,
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងសមុទ្រ។  គាត់នៅតែបាត់,
and the authorities have stated that they'll do their best to find him.
ហើយ​អាជ្ញាធរ​បាន​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​នឹង​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ស្វែង​រក​គាត់។
REPORTER 3: President Kwon Hyunjo refused
អ្នករាយការណ៍ទី៣៖ ប្រធាន Kwon Hyunjo បានបដិសេធ
to be investigated as a testifier and strongly denied every possibility.
ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម និង​បដិសេធ​យ៉ាង​ដាច់​អហង្ការ​រាល់​លទ្ធភាព។
Stating that Haesong also was victimized
ដោយ​បញ្ជាក់​ថា Haesong ក៏​ត្រូវ​បាន​រងគ្រោះ​ដែរ។
by its affiliate, ARES' criminal acts,
ដោយសាខារបស់ខ្លួន អំពើឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ ARES
he demanded a strict investigation.
គាត់បានទាមទារឱ្យមានការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Mr. Kwon promised if the case gets transferred to the prosecution,
លោក ក្វាន់ បាន​សន្យា​ថា​បើ​សំណុំ​រឿង​នេះ​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ទៅ​អយ្យការ​មែន។
he will fully cooperate as soon as he regains his health.
គាត់​នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​សុខភាព​ឡើង​វិញ​។
Congratulations on winning the election.
អបអរសាទរការឈ្នះឆ្នោត។
Why don't we grab a meal sometime soon?
ម៉េច​យើង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ឆាប់​ៗ?
We have to settle things somehow.
យើងត្រូវដោះស្រាយរឿងខ្លះ។
Or should I just reveal everything?
ឬខ្ញុំគួរតែបង្ហាញអ្វីៗទាំងអស់?
It's not like I can just do what I want.
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
Since you've all been Haesong's partners, I'd better hear what you think.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់បានក្លាយជាដៃគូរបស់ Haesong ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកគិតកាន់តែប្រសើរ។
I'll be waiting for your call then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
Let's send out a press release.
សូម​ចេញ​សេចក្តី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន។
Kwon Hyunjo knows nothing of it. He will cooperate faithfully.
Kwon Hyunjo មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។  គាត់នឹងសហការដោយស្មោះត្រង់។
The media will have my diagnosis too.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
It's fortunate in a sense.
វាជាសំណាងក្នុងន័យមួយ។
I held my title only in name.
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​តែ​ក្នុង​នាម​ប៉ុណ្ណោះ។
Everything was up to my father.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Everyone knows it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងវា។
Our priority is to silence Mr. Lee.
អាទិភាពរបស់យើងគឺបំបិទមាត់លោក លី។
He's not that stupid.
គាត់មិនល្ងង់នោះទេ។
I bet he knows what to do.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
MR. CHOI: It's meaningless to hold out.
លោក។  CHOI: វាគ្មានន័យទេក្នុងការទប់។
The evidence is so clear.
ភស្តុតាងគឺច្បាស់ណាស់។
Is it in your team's manual?
តើវាមាននៅក្នុងសៀវភៅណែនាំក្រុមរបស់អ្នកទេ?
All of you are remaining silent.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម។
Doing this won't do you any good.
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​មិន​មាន​ផល​ល្អ​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
The higher-ups aren't all that generous.
ការឡើងខ្ពស់មិនមែនសុទ្ធតែសប្បុរសនោះទេ។
The police investigation has already begun.
ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
Those involved will be sent to the prosecution.
អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
Once the trial begins, even Haesong won't have a way out.
នៅពេលដែលការសាកល្បងចាប់ផ្តើម សូម្បីតែ Haesong ក៏មិនមានផ្លូវចេញដែរ។
Look at you trying to act tough.
មើល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​យ៉ាង​តឹង​តែង។
But you're just a hound.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាសត្វចចក។
Lieutenant Choi Taesung.
អនុសេនីយ៍ឯក Choi Taesung ។
You don't think you are a hound?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​?
Team A is no different from the SIH.
ក្រុម A មិនខុសពីក្រុម SIH ទេ។
Enough with your crap.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការកុហករបស់អ្នក។
Who shot Chairman Kwon?
តើនរណាជាអ្នកបាញ់ប្រធាន Kwon?
Now you want to play a righteous cop with me?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​លេង​ប៉ូលិស​សុចរិត​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Then you shouldn't have dumped me in the reservoir.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរបោះខ្ញុំទៅក្នុងអាងស្តុកទឹកទេ។
Don't tell me you're shameless enough
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកខ្មាស់គេគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to claim it's acceptable
ដើម្បីអះអាងថាវាអាចទទួលយកបាន។
to catch bad guys through bad means.
ដើម្បីចាប់មនុស្សអាក្រក់តាមមធ្យោបាយអាក្រក់។
Chairman Kwon and the reservoir…
ប្រធាន Kwon និងអាងស្តុកទឹក…
None of that can be proved anyway.
គ្មាន​រឿង​នោះ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
Haesong concealed it all.
ហាសុងបានលាក់បាំងទាំងអស់។
Haesong, Haesong…
ផ្ទះ ផ្ទះ…
You keep mentioning Haesong.
អ្នក​បន្ត​លើក​ឡើង​ពី Haesong។
You and I obviously follow the higher-ups' orders.
អ្នក និងខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើតាមបញ្ជារបស់ថ្នាក់លើ។
Let's take it easy.
ចូរ​យើង​យក​វា​ដោយ​ងាយ។
It's embarrassing to see you try so hard.
វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនក្នុងការឃើញអ្នកព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
The higher-ups who?
អ្នកណាខ្ពស់ជាង?
Jeez.
ជេស។
Do you actually think you can catch us?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចចាប់យើងបានទេ?
This case hasn't been transferred to the prosecution yet.
ករណី​នេះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
And you know what that means.
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យ។
The higher-ups
ការកើនឡើងខ្ពស់ជាង
are discussing what to do with me.
កំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំ។
They will decide how this ends,
ពួកគេនឹងសម្រេចថាតើរឿងនេះបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
and we just follow through.
ហើយយើងគ្រាន់តែធ្វើតាម។
So the higher-ups who?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ណា​ខ្ពស់​ជាង?
Give me names, or this won't end.
ប្រាប់ឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
Come on. I told you not to try so hard.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំព្យាយាមខ្លាំង។
It will only drain you.
វានឹងបង្ហូរអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
MR. CHOI: What do you think?
លោក។  CHOI: តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
He doesn't deny his charges.
គាត់មិនបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់គាត់ទេ។
WOOSIN: He says he only did what he was told to.
វូស៊ីន៖ គាត់​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គាត់​ប្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
And he admits to being a hound.
ហើយគាត់សារភាពថាខ្លួនជាឆ្កែ
He's staying silent about who's behind him.
គាត់នៅស្ងៀមថាអ្នកណានៅពីក្រោយគាត់។
Because he doesn't know.
ដោយសារតែគាត់មិនដឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He hasn't received an order
គាត់មិនបានទទួលការបញ្ជាទិញទេ។
regarding what to admit
ទាក់ទងនឹងអ្វីដែលត្រូវទទួលស្គាល់
and whom to drag in.
ហើយអ្នកណាត្រូវអូសចូល។
Let me talk to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
No, I can't let you talk to him directly.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយគាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ។
I have something to ask him.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរគាត់។
Please let me, Mr. Choi.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​, លោក Choi ។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
I guess you have quite the influence.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានឥទ្ធិពលណាស់។
A civilian isn't supposed to meddle in a police investigation.
ជនស៊ីវិលមិនគួរជ្រៀតជ្រែកក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីសទេ។
WOOSIN: Let's talk off the record.
WOOSIN: តោះនិយាយបិទកំណត់ត្រា។
Suhyeon.
Suhyeon
What did you do with him?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
I made sure his body wouldn't be found.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​សាកសព​គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។
Don't you want to kill me?
តើអ្នកមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
I felt exactly the same.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
It's not too late. Kill me.
វាមិនយឺតពេលទេ។  សម្លាប់​ខ្ញុំ។
That's my decision to make.
នោះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
The Adamas.
អាដាម៉ាស។
I still have it.
ខ្ញុំនៅតែមានវា។
Should I go and try
តើខ្ញុំគួរទៅសាកល្បង
to bargain with it?
ដើម្បីចរចាជាមួយវា?
Are you going to ask Eun Hyesoo
តើអ្នកនឹងសួរ Eun Hyesoo ទេ?
to kill me in exchange
សម្លាប់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹង
for handing her the Adamas?
សម្រាប់ការប្រគល់ Adams ឱ្យនាង?
I doubt it will go as you want.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវានឹងទៅដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Damn, it does have me curious.
Damn វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Whom will she choose? You or me?
តើនាងនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?  អ្នកឬខ្ញុំ?
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Everything's over now.
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
But I'm left with no one.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
I actually regret it so much.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Dad.
កូនសុំទោសប៉ា។
Drink some.
ផឹកខ្លះ។
I know it's not the right time to say this,
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការនិយាយនេះ
but I'll just say it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
When I heard that you spared Team Leader Lee,
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ទុក​ជីវិត​ប្រធាន​ក្រុម Lee,
guess how I felt.
ស្មានថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
"Thank goodness."
"អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។"
I was relieved.
ខ្ញុំបានធូរស្រាល។
Do you know why I shot Chairman Kwon?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាញ់ប្រធាន Kwon?
Back at the reservoir, I thought…
ត្រលប់ទៅអាងស្តុកទឹកវិញ ខ្ញុំគិតថា…
…I had killed Lee.
…ខ្ញុំបានសម្លាប់លី។
I was no different from Team A.
ខ្ញុំមិនខុសពីក្រុម A ទេ។
In the meantime, the infiltration team was disbanded.
ក្នុង​ពេល​នោះ ក្រុម​ជ្រៀត​ចូល​ត្រូវ​បាន​រំសាយ។
Sergeant Ko's family got murdered.
គ្រួសារ​របស់​លោក​វរសេនីយ៍ឯក កូ ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
I gave way in the end.
ខ្ញុំបានបើកផ្លូវនៅទីបញ្ចប់។
"You demon. I'll kill you myself."
"អារក្សអើយ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង"។
That's why I shot him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាញ់គាត់។
Although I couldn't kill him myself.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនខ្ញុំក៏ដោយ។
Don't be foolish like me.
កុំល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
Chairman Kwon's death didn't put an end to anything.
ការស្លាប់របស់ប្រធាន Kwon មិនបានបញ្ចប់អ្វីទាំងអស់។
Team Leader Lee's death won't save you from the pain either.
ការស្លាប់របស់ប្រធានក្រុម Lee នឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការឈឺចាប់នោះទេ។
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Yes?
បាទ?
I didn't say
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
whom I'd go to meet.
ដែលខ្ញុំនឹងទៅជួប។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Are you going to ask Eun Hyesoo
តើអ្នកនឹងសួរ Eun Hyesoo ទេ?
to kill me in exchange
សម្លាប់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹង
for handing her the Adamas?
សម្រាប់ការប្រគល់ Adams ឱ្យនាង?
He naturally mentioned
គាត់បាននិយាយដោយធម្មជាតិ
Ms. Eun Hyesoo.
អ្នកស្រី។  Eun Hyesoo ។
It means she is the decision maker.
វាមានន័យថានាងជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
The new owner of Haesong.
ម្ចាស់ថ្មីរបស់ Haesong ។
-Ms. Kwon. -Did you see a ghost or something?
-លោកស្រី  ក្វាន់។  - តើអ្នកបានឃើញខ្មោចឬអ្វី?
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
What's wrong with me coming to my house?
តើ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ខុស​អ្វី?
Did you keep the house under control while I was away?
តើអ្នកបានរក្សាផ្ទះនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
-Well-- -Is she on the third floor?
- មែនហើយ - - នាងនៅជាន់ទីបីមែនទេ?
I should greet her first.
ខ្ញុំគួរតែជំរាបសួរនាងជាមុនសិន។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I'm back,
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ,
master.
មេ។
WOMAN: Seohee.
ស្ត្រី៖ សេហេ។
I hear you've been covering the case undercover.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​បិទ​បាំង​ករណី​សម្ងាត់។
No wonder we couldn't see you.
កុំឆ្ងល់ថាយើងមិនបានឃើញអ្នក។
Who cleaned my desk?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ?
The director did.
នាយកបានធ្វើ។
What?
អ្វី?
He's got high expectations for an exclusive.
គាត់មានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់ការផ្តាច់មុខ។
You've become very kind.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សចិត្តល្អ។
Let's start with an exclusive on Song Suhyeon.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយការផ្តាច់មុខនៅលើ Song Suhyeon ។
I heard you two were close and worked undercover together.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល និង​ធ្វើការ​លាក់​កំបាំង​ជាមួយ​គ្នា។
So the article should be about the late Prosecutor Song's--
ដូច្នេះ​អត្ថបទ​គួរតែ​និយាយ​អំពី​អតីត​ព្រះរាជអាជ្ញា Song's--
He's missing.
គាត់កំពុងបាត់។
They're still searching for him.
ពួកគេនៅតែស្វែងរកគាត់។
Okay, all right. He's missing.
មិនអីទេ!  គាត់កំពុងបាត់។
Anyway, to honor his wish--
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ដើម្បី​គោរព​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​គាត់...
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Hey, this is a direct order from upper management.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ផ្ទាល់​ពី​ថ្នាក់​លើ។
-I won't do it. -Hey, Ms. Kim.
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។  - អ្នកស្រី គីម។
I get that you want to uphold social justice.
ខ្ញុំយល់ថា អ្នកចង់លើកកំពស់យុត្តិធម៌សង្គម។
Don't think you can see it through in one go.
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទៅ។
You've got to see it as a long-term battle.
អ្នកត្រូវតែមើលឃើញថាវាជាការប្រយុទ្ធរយៈពេលវែង។
I'll write articles on my own.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអត្ថបទដោយខ្លួនឯង។
Hey!
ហេ!
HYESOO: First of all, I'd like to make a sincere apology.
HYESOO៖ ជាដំបូង ខ្ញុំចង់សុំទោសដោយស្មោះ។
Chairman Kwon Jaekyu used to handle the matters in general,
ប្រធាន Kwon Jaekyu ធ្លាប់ដោះស្រាយបញ្ហាជាទូទៅ។
but he has passed away.
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
Although I don't know much about the case,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីករណីនេះក៏ដោយ
I'll trust the police and prosecution
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញា
-and cooperate faithfully. -This is unexpected.
- និងសហការដោយស្មោះត្រង់។  - នេះគឺមិននឹកស្មានដល់។
-Haesong is admitting it? -HYESOO: I strongly condemn…
-Haesong ទទួល​ស្គាល់​ទេ?  -HYESOO៖ ខ្ញុំសូមថ្កោលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ…
-No. -…the past management system where…
- ទេ។  -… ប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងអតីតកាលដែល…
She's putting the blame on Chairman Kwon.
នាង​កំពុង​តែ​បន្ទោស​លោក​ប្រធាន Kwon។
He can't be prosecuted because he's dead anyway.
គាត់​មិន​អាច​កាត់​ទោស​បាន​ទេ ព្រោះ​គាត់​ស្លាប់។
WOMAN: You're right.
ស្ត្រី៖ អ្នកនិយាយត្រូវ។
SEOHEE: The investigation has begun
SEOHEE: ការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម
under Haesong's supervision.
ក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Haesong ។
The order has been given.
ការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
They're putting all the blame on the dead?
គេបន្ទោសអ្នកស្លាប់ទាំងអស់?
HYESOO: I strongly condemn the past management system
HYESOO៖ ខ្ញុំថ្កោលទោសយ៉ាងខ្លាំងចំពោះប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រងអតីតកាល
where instead of following the law,
ជំនួសឱ្យការអនុវត្តតាមច្បាប់
violence was used to resolve power struggles
អំពើហឹង្សាត្រូវបានប្រើដើម្បីដោះស្រាយការតស៊ូអំណាច
with the involvement of an organized crime ring.
ដោយមានការចូលរួមពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
President Kwon Hyunjo who should lead the group
ប្រធាន Kwon Hyunjo ដែលគួរតែដឹកនាំក្រុម
in the late chairman's stead
ជំនួសតំណែងប្រធាន
has suffered a great shock due to the recent events.
បានទទួលរងនូវការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ថ្មីៗនេះ។
He's needed to step down from management and receive treatment at the moment.
គាត់​ត្រូវ​ចុះ​ចេញ​ពី​ថ្នាក់​គ្រប់គ្រង និង​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​នៅ​ពេល​នេះ។
-I thought someone from the family-- -What is she saying? Damn it!
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ពី​គ្រួសារ - - តើ​នាង​និយាយ​អ្វី​?  អាហ្នឹង!
I need to step down from management?
តើខ្ញុំត្រូវចុះចេញពីដំណែងទេ?
All right, let's see
មិនអីទេ តោះមើល
who takes down the other during the upcoming board meeting.
ដែល​ទទួល​យក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កិច្ច​ប្រជុំ​ក្រុម​ប្រឹក្សា​ភិបាល​នា​ពេល​ខាង​មុខ។
Did you watch the press conference?
តើអ្នកបានមើលសន្និសីទកាសែតទេ?
What is Eun Hyesoo trying to do?
តើ Eun Hyesoo កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
I didn't see it coming either.
ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញវាមកដែរ។
I thought she'd be friendly because she used to help Mr. Ha.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​រួសរាយ​រាក់ទាក់ ព្រោះ​នាង​ធ្លាប់​ជួយ​លោក ហា។
I guess she's a part of Haesong after all.
ខ្ញុំស្មានថានាងជាផ្នែកមួយនៃ Haesong ទាំងអស់។
She isn't with us. That's for sure.
នាងមិននៅជាមួយយើងទេ។  នោះហើយជាប្រាកដ។
MR. CHOI: She wants to protect Haesong.
លោក។  CHOI: នាងចង់ការពារ Haesong ។
Maybe that's why Mr. Ha had that talk with Team Leader Lee.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Ha បាននិយាយជាមួយប្រធានក្រុម Lee ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He said Eun Hyesoo was the decision maker.
គាត់បាននិយាយថា Eun Hyesoo គឺជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
He talked about bargaining with the Adamas
គាត់បាននិយាយអំពីការចរចាជាមួយអាដាម៉ាស
in exchange for killing Team Leader Lee.
ជាថ្នូរនឹងការសម្លាប់ប្រធានក្រុម Lee ។
Suhyeon.
Suhyeon
Dongrim told me
Dongrim ប្រាប់ខ្ញុំ
that you come here every day.
ដែលអ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Not every day.
មិនមែនរាល់ថ្ងៃទេ។
I come here every day
ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ever since that day.
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
I heard you talked to Lee.
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយជាមួយលី។
Yes.
បាទ។
I wasn't sure about what I wanted.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​ទេ។
So did you find the answer?
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយទេ?
Whatever choice I make,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំជ្រើសរើស,
I won't feel guilty.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
I became sure of that.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត។
Mr. Ha.
លោក ហា.
I may be mistaken,
ខ្ញុំប្រហែលជាច្រឡំ,
but don't do it. I hope you won't do it.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវា។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Don't waver.
កុំរវើរវាយ។
Remember what we've been fighting for.
ចងចាំនូវអ្វីដែលយើងបានប្រយុទ្ធ។
Nothing at all
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់
is left to waver about.
គឺ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​រវើរវាយ។
It's meaningless now that Suhyeon's gone.
វាគ្មានន័យទេដែល Suhyeon បាត់។
If you kill Lee, will it become meaningful?
បើ​សម្លាប់​លោក លី តើ​វា​នឹង​មាន​ន័យ​ទេ?
I am not
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
a hero like you.
វីរបុរសដូចអ្នក។
I started this to help Suhyeon feel less guilty.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមវាដើម្បីជួយ Suhyeon មានអារម្មណ៍ថាមិនសូវមានកំហុស។
And it resulted
ហើយ​វា​ជា​លទ្ធផល
in pushing him
ក្នុងការរុញគាត់
into that sea myself.
ចូលទៅក្នុងសមុទ្រនោះ។
Would you understand how I feel?
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
No, I wouldn't.
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
I just want to console you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លួងលោមអ្នក។
And I'm not a hero either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាវីរបុរសដែរ។
I was just in that situation at that particular time.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងស្ថានភាពនោះនៅពេលជាក់លាក់នោះ។
Someone had to take action,
មាននរណាម្នាក់ត្រូវចាត់វិធានការ
and it just happened to be me.
ហើយវាទើបតែកើតឡើងជាខ្ញុំ។
Suhyeon wouldn't want it either.
Suhyeon ក៏​មិន​ចង់​ដែរ។
I want it.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា។
Would he want you
តើគាត់ចង់បានអ្នកទេ?
to take revenge?
ដើម្បីសងសឹក?
I miss Suhyeon so much…
ខ្ញុំនឹក Suhyeon ខ្លាំងណាស់...
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Mr. Ha, come and have dinner.
លោក ហា សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
I looked for recipes and made a devoted order.
ខ្ញុំបានស្វែងរករូបមន្ត និងធ្វើការបញ្ជាទិញដោយលះបង់
DONGRIM: Come on.
ដុងរីម៖ មក។
I put the mail on your desk.
ខ្ញុំដាក់សំបុត្រនៅលើតុរបស់អ្នក។
One was from a fan. I'm not sure who sent it though.
ម្នាក់មកពីអ្នកគាំទ្រ។  ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​វា​មក។
Aren't you going to go home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
I will, when you get better.
ខ្ញុំនឹង, នៅពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
Stop being a nuisance and go home.
ឈប់រំខានហើយទៅផ្ទះ
I can't leave you alone.
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I wake up during my sleep to check up on you.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដើម្បីពិនិត្យអ្នក។
Every night, you space out in your bed.
រាល់យប់ អ្នកដកឃ្លាចេញពីគ្រែរបស់អ្នក។
Just what's on your mind?
គិតតែពីអ្វី?
MR. CHOI: Chairman Kwon's death didn't put an end to anything.
លោក។  CHOI: ការស្លាប់របស់ប្រធាន Kwon មិនបានបញ្ចប់អ្វីទាំងអស់។
Team Leader Lee's death won't save you from the pain either.
ការស្លាប់របស់ប្រធានក្រុម Lee នឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកពីការឈឺចាប់នោះទេ។
SEOHEE: Would he want you
SEOHEE: តើគាត់ចង់បានអ្នកទេ?
to take revenge?
ដើម្បីសងសឹក?
Are you here for the board meeting?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សា?
SUN: Mr. Kwon can't go.
ស៊ុន: លោក Kwon មិនអាចទៅបានទេ។
I saw his diagnosis.
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
It wouldn't be strange even if he had a stroke.
វាមិនចម្លែកទេ បើទោះជាគាត់មានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលក៏ដោយ។
So well…
ល្អ​ណាស់…
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He's still breathing.
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
I'm only going to paralyze him for a bit.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ពិការបន្តិច។
A forced coma.
សន្លប់ដោយបង្ខំ។
Sis.
បងស្រី
In case I'll do something to you,
ក្នុងករណីខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយដល់អ្នក
he's making a fuss.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
It's a little touching.
វាជាការប៉ះបន្តិច។
Meanwhile, you're busy backing away once again.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកកំពុងរវល់ត្រឡប់ទៅវិញម្តងទៀត។
Help me, Jin.
ជួយខ្ញុំផង Jin ។
Please.
សូម។
Jin.
ជិន
Darn it.
ហ៊ាន។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I've decided to keep you alive.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់។
I might feel happier
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍រីករាយជាង
to see you alive and unhappy.
ដើម្បីឃើញអ្នកនៅរស់និងមិនសប្បាយចិត្ត។
Here's a message from Eun Hyesoo.
នេះជាសាររបស់ Eun Hyesoo។
At least the person you love is alive.
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់គឺនៅរស់។
Stay by his side all your life,
នៅក្បែរគាត់ពេញមួយជីវិត
attending to him on his sickbed.
ចូលរួមជាមួយគាត់នៅលើគ្រែឈឺរបស់គាត់។
This is
នេះ​គឺជា
where you belong.
កន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
PATIENT NAME: KWON HYUNJO
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ KWON HYUNJO
We've been ordered to transfer him to the prosecution right away.
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ផ្ទេរ​គាត់​ទៅ​អយ្យការ​ភ្លាមៗ។
That means they've decided how to handle him.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ត្រូវ​ដោះ​ស្រាយ​គាត់​យ៉ាង​ណា។
The investigation was done perfectly. We got enough evidence too.
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានធ្វើឡើងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។  យើងក៏មានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Now the rest…
ឥឡូវនេះនៅសល់…
It's not up to us.
វាមិនអាស្រ័យលើយើងទេ។
Ms. Kwon?
អ្នកស្រី ក្វាន់?
We meet again, Mr. Ha.
ជួបគ្នាទៀតហើយលោក ហា។
We sure have a tight connection, don't we?
យើងប្រាកដជាមានទំនាក់ទំនងតឹងរ៉ឹងមែនទេ?
You ended up coming back.
អ្នកបានបញ្ចប់ដោយការត្រលប់មកវិញ។
Life goes the way it is.
ជីវិត​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​វា​មាន។
Everything has its place.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានកន្លែងរបស់វា។
Did you find your new master?
តើអ្នកបានរកឃើញម្ចាស់ថ្មីរបស់អ្នកទេ?
No, I chose my new master.
ទេ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមេថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
MS. KWON: Go to the office.
MS.  KWON: ទៅការិយាល័យ។
The master is there.
មេគឺនៅទីនោះ។
HYESOO: Hello.
HYESOO៖ សួស្តី។
I might be inattentive to the garden for the time being.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសួនច្បារនាពេលនេះទេ។
I plan on being busy.
ខ្ញុំមានគម្រោងរវល់។
I'm sorry about what happened to Prosecutor Song.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះព្រះរាជអាជ្ញា សុង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's the Adamas.
វាជាអាដាម៉ាស។
You recklessly brought the Adamas here like this?
អ្នកនាំអាដាម៉ាមកទីនេះដោយមិនដឹងខ្លួន?
Well, it's not that precious to me.
អញ្ចឹងវាមិនមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I thought our deal was off.
ខ្ញុំគិតថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងត្រូវបានបិទ។
Mr. Lee was caught,
លោក លី ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
but it went very differently from what we agreed upon.
ប៉ុន្តែ​វា​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
Or do you want to offer a new deal?
ឬតើអ្នកចង់ផ្តល់កិច្ចព្រមព្រៀងថ្មីទេ?
Mr. Lee.
លោក លី។
Don't touch him. Keep him alive.
កុំប៉ះគាត់។  ទុកគាត់ឱ្យនៅរស់។
I'll make him stand trial for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជាប់​សវនាការ​ជា​ប្រាកដ​។
That's the reason why I want him alive.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មានជីវិត។
You're fighting a hard battle.
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសមរភូមិដ៏លំបាកមួយ។
You never take the easy path.
អ្នកមិនដែលដើរតាមផ្លូវងាយស្រួលទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's a hard battle that's impossible to win.
វាជាសមរភូមិដ៏លំបាកដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
You just don't change, Mr. Ha.
អ្នកគ្រាន់តែមិនផ្លាស់ប្តូរលោកហា។
Fine.
ល្អ
Do as you wish. I'll be rooting for you.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។  ខ្ញុំនឹងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
Ms. Eun.
អ្នកស្រី អឿន។
Can I
តើ​ខ្ញុំ​អាច
trust you?
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក?
I didn't think you trusted me.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
I rather had expectations.
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកជាជាង។
That within Haesong, you of all people
នោះនៅក្នុង Haesong អ្នកនៃមនុស្សទាំងអស់។
would have a decent heart.
នឹងមានបេះដូងសមរម្យ។
Mr. Ha,
លោក ហា
we won't see each other again, will we?
ពួកយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ?
No,
ទេ
we will meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
When we do, we'll be on opposite sides.
នៅពេលដែលយើងធ្វើ យើងនឹងនៅម្ខាងទៀត។
It'd be my pleasure.
វានឹងជាការរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
If we take you to the prosecution, you'll be sentenced heavily.
ប្រសិន​បើ​យើង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កាត់​ទោស អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់។
Because public sentiment shouldn't be neglected.
ព្រោះ​មនោសញ្ចេតនា​សាធារណៈ​មិន​គួរ​ធ្វេសប្រហែស​ឡើយ។
But you'll be under our protection.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់យើង។
If you don't like that, get off.
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទេ ចេញ​ទៅ។
And disappear.
ហើយបាត់។
Once you get out of this car, we can't guarantee your safety.
នៅពេលដែលអ្នកចេញពីឡាននេះ យើងមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
You'll be solely on your own.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
Make a choice.
ធ្វើការជ្រើសរើស។
Bye.
លាហើយ។
I'll see you again next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
DONGRIM: "Team A? What are they, the Mafia?"
ឌួង រីម៖ "ក្រុម A? គេ​ជា​ម៉ាហ្វីយ៉ា​អី?"
"Why don't you just claim that Haesong created the world?"
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអះអាងថា Haesong បានបង្កើតពិភពលោក?"
"This reporter is awfully imaginative."
"អ្នកយកព័ត៌មាននេះពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់"។
"I guess Haesong didn't pay her off."
"ខ្ញុំគិតថា Haesong មិនបានសងនាងទេ"
"Reporters aren't judges."
"អ្នករាយការណ៍មិនមែនជាចៅក្រមទេ"។
"I'll stay neutral until the ruling is out."
«ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​អព្យាក្រឹត​រហូត​ដល់​ការ​សម្រេច​ចេញ»។
These people are crazy.
មនុស្សទាំងនេះឆ្កួត។
She wrote a true story, and their opinions differ drastically.
នាង​បាន​សរសេរ​រឿង​ពិត ហើយ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ពួក​គេ​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង។
Mr. Ha. Where are you going?
លោក ហា.  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
THE PROSECUTION DIGS UP ARES' MAJOR SHAREHOLDERS
អយ្យការ​ជីក​កកាយ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ធំ​របស់ ARES
HAESONG GROUP DECIDES TO SELL OFF ARES
HAESONG GROUP សម្រេចចិត្តលក់ ARES
Haesong is slipping through.
Haesong កំពុងរអិល។
It's funny
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
how people are.
តើមនុស្សយ៉ាងណា។
They don't believe a true story,
គេមិនជឿរឿងពិតទេ
and they easily believe a fabricated story.
ហើយពួកគេងាយជឿរឿងប្រឌិត។
Once again, I'm realizing
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំកំពុងដឹង
that the truth holds no power
ថាការពិតគ្មានអំណាចទេ។
unless people believe it.
លុះត្រាតែមនុស្សជឿ។
We've tried to reveal the truth thus far.
យើង​បាន​ព្យាយាម​លាតត្រដាង​ការ​ពិត​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
Now we will try to make people believe it.
ឥឡូវនេះយើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យមនុស្សជឿ។
Do you have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
Thanks to you, I've realized what I should do.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I'm going to write a book.
ខ្ញុំនឹងសរសេរសៀវភៅ។
They think the truth is a fictitious story.
ពួកគេគិតថាការពិតគឺជារឿងប្រឌិត។
So I plan to go the other way.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង។
"This story is entirely irrelevant to what actually happened."
"រឿង​នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​ឡើយ"។
What if I stress that?
ចុះបើខ្ញុំតានតឹងនោះ?
Then people might wonder
បន្ទាប់មកមនុស្សប្រហែលជាឆ្ងល់
what actually happened and who was involved.
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​និង​នរណា​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​។
They will start looking.
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមមើល។
Will it be about what we experienced?
តើ​វា​នឹង​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ?
Yes.
បាទ។
About the owner of the Adamas.
អំពីម្ចាស់អាដាម៉ាស។
REPORTER: As the initial trial has been set,
អ្នករាយការណ៍៖ ដូចដែលការសាកល្បងដំបូងត្រូវបានកំណត់។
some say that the prosecution's investigations may have been done hastily.
អ្នក​ខ្លះ​និយាយ​ថា ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អយ្យការ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់។
-Welcome. -How are you, Dongrim?
- សូមស្វាគមន៍។  - តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Dongrim?
I'm fine as always.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាធម្មតាទេ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I'm well.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយជាទេ។
Where is Mr. Ha?
តើលោក ហា នៅឯណា?
He stepped out.
គាត់បានដើរចេញ។
He wanted to interview me for his new book. That's why I came.
គាត់ចង់សម្ភាសន៍ខ្ញុំសម្រាប់សៀវភៅថ្មីរបស់គាត់។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។
It's strange. I got the right day.
វាចម្លែកណាស់។  ខ្ញុំបានទទួលថ្ងៃត្រឹមត្រូវ។
I'll try calling him.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅគាត់។
Where's my phone?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
-Dongrim. -Yes?
- ដុងរីម។  -បាទ?
Your phone's here.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
DONGRIM: Oh.
ដុងរីម៖ អូ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
SONG SUHYEON…
SONG SUHYEON…
Dongrim.
ដុងរីម។
Yes?
បាទ?
Did Mr. Ha read this letter?
តើលោក ហា បានអានសំបុត្រនេះទេ?
Yes, he read all the mail there.
បាទ គាត់អានសំបុត្រទាំងអស់នៅទីនោះ។
SONG SUHYEON IS ALIVE. FIND THE ADAMAS.
SONG SUHYEON នៅមានជីវិត។  ស្វែងរកអាដាម៉ា។
THANK YOU FOR WATCHING ADAMAS
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា ADAMAS